## Résumé du cahier des charges :
L'objectif de ce projet est de créer une plateforme fonctionnelle pour le pressing. Cela permettra aux clients de naviguer sur le site du pressing du couple pour choisir des articles et commander des services. De plus, une interface d'administration sera mise en place pour permettre l'assignation des tâches aux employés et la modification des prestations proposées. 
Pour mener à bien ce projet, j'utilise Angular et Bootstrap pour la partie Front-end. Écrit en Typescript, ce langage permet une meilleure productivité et une amélioration de la qualité du code tout en offrant une structure modulaire. 
Pour la partie Back-end : "API_pressing_data" dans github, j'ai créé une API (Interface de Programmation Applicative) RESTful avec Symfony pour gérer les données de la plateforme de pressing. Ce résumé nous conduit à la prochaine étape du dossier, où nous étudierons en détail le cahier des charges associé à ce projet, la présentation des technologies déployées, et la réalisation concrète de ce travail.

 Au sein de cette plateforme, du côté des clients deux rôles principaux sont distingués : l'utilisateur authentifié et le visiteur anonyme. 
Du côté de l’administration de la plateforme deux rôles sont identifiés également : les employés et les administrateurs.  
a)Le rôle du Client
	En tant qu'utilisateur anonyme, le visiteur peut consulter les prestations disponibles sur la page d'accueil. Peu importe son statut, il a la possibilité d'accéder à la page d'accueil. Il peut créer un compte dans un premier temps, puis s'authentifier avec ce compte. Une fois authentifié, plusieurs options s'offrent à lui. Il a notamment la possibilité de sélectionner un produit, plusieurs services qui lui sont associés, ainsi que plusieurs matières. Il peut indiquer la date de dépôt envisagée et la date de retrait souhaitée, passer la commande et procéder au règlement de la prestation. Les clients peuvent également suivre l'avancement de leurs commandes. Une fois authentifiés, ils ont accès au moteur de recherche de toutes les commandes, et en saisissant leur numéro de commande, ils peuvent vérifier le statut de la leur.
b)Le rôle de l'Admin
   L'équipe administrative peut également s'authentifier pour accéder exclusivement à la partie administration. Le contenu de la page "admin" est inaccessible pour les clients et les utilisateurs anonymes. En tant qu'administrateurs et employés authentifiés, les utilisateurs ont la possibilité de gérer l'intégralité des données de la base de données. Ils peuvent modifier les détails des produits, des services et des matières, ainsi qu'ajouter de nouveaux éléments. Toutefois, seuls les administrateurs ont le privilège d'attribuer des tâches aux employés. Cette page est inaccessible pour les employés.
 Les employés peuvent consulter les commandes qui leur sont assignées et modifier le statut de la commande une fois qu'ils ont progressé/terminé leur travail.
